Cómo están amigos yo soy el tirol leng
Wow Recuerden que en un video anterior
fuimos a terminal pesquero de purea y
compramos un mero así gigante Bueno hoy
día con la cabeza con el Espinazo y
hasta con la piel vamos a hacer unos
ricos platos con la piel miren con la
piel con la piel vamos a hacer
chicharrón y con esta cabezota y estas
panzas vamos a hacer un rico sudado para
quién Para todo el personal de mi
restaurante
[Aplausos]
[Música]
Rita
buenazo impresionado impresionado
impresionado miren
eso yo quiero probar esto con la mano
tío ya a
[Música]
ver chicharrón
de piel de mero A ver Mira eso Mira
mira y si le metemos así y un poquito de
limón a estar alucinante Esta es la
pancita
acuerdan una porción de sudado pero
Miren la pulpa mir mira en medio viejo
en medio en medio mira
mira medio ahí pura pulpa pura pulpa es
con su huesito pues no pero está rico O
sea esa panza puede también freírla
tranquilón o diferentes
[Música]
platos vamos a cortar la
cabeza suave que me salpica mira eso
tío una aleta eso también es pura pulpa
viejo tiene
hueso ya cortamos
[Música]
acá lenguados o el mero es muy duro
o tu cuchillo Es malo mira primera vez
que se me rompe un cuchillo entonces el
mero muy duro Sí está muy fuerte amigos
ya lo corté todo miren pedazo de cabeza
pedazo de aleta otra aleta el ojo el ojo
el ojo viejo el ojo con la cabeza este
para el presidente castillo y la panza
la otra ala dorsal Pero hay buenos
pedazos deul pulpa
Mira claro Acá hay dos porciones para
comer con todo mi personal hoy día vamos
a comer un riquísimo sudado de mero y de
yapa Mira ya acar unos pedacitos de piel
de mero chicharrón de piel de mero Así
que hoy día vamos a comer bien rico
Regresamos en un par de horas porque es
muy temprano vamos a esperar que venga
Mi personal y las chicas les van a hacer
les van a enseñar Cómo cocinar este rico
mero miren allá las chicas están pelando
puro langostino ahorita miren chicas
asómense Pues salud ahí Qué guapas
todas hay alguna soltera para dejar su
Instagram la señora la señora su número
su número
señora
9570 de la
l solo para
contratos Bueno amigos ya estamos de
tarde ya no es de madrugada estamos con
mi gran amiga
ritita saluda pu Rita Hola Hola Qué tal
cómo está
pero tú tienes que ser así eres como
eres conmigo tienes que ser igual en la
cámara así de bromista payasa lisurienta
así vale Ah en serio Ah ya muy bien
segura ya Dale yaita Qué vamos a hacer
hoy día un rico sudado de qué de mero
Pero si viste el porte del mero Cómo er
claro semejante animalazo como tú como
yo como aprenderás tranquila Rita que ya
te vas
así yita en un perón qué le metemos
aceite aceite panca así panca sí
perfecto a cebolla de verdura eso que es
escaveche cebolla y
tomate y tenemos nuestra salsa madre
nuestra salsa madre Sí esta salsa madre
quieres que le diga los ingredientes di
todos los ingredientes menos uno pues
Rita a ver ya aquí Lleva tomate pimiento
ajo escabeche nada más y el resto ya te
lo adivino el resto que lo Adivinen ahí
está mi gente Luego de eso Rita qué
hacemos Ah tenemos que como
[Música]
que ve bonito Rita huele buenazo
Obvio ya luego echamos el pescadito las
fresas claro las fresas va a salir un
poquito espesito mejor mejor que salga
espesito mi gente ah
el estómago la cabeza se acuerdan que
cortamos en la mañana Ahí está lo
estamos haciendo chiquito pero luego van
a ver las dos sartenes gigantes porque
lo vamos a hacer todo la famosa chicha
de jora de dónde de catac
Uh mi gente cambio de cámara 3 do 1 Uh
épale y ahora eso qué Rita el caldo el
fumé o el caldo de pescado caldo de
pescado épale Entonces ahora sí pasamos
a los peroles grandes no vamos aí
r Los Dos peroles Amigos con las
veintitantas porciones del mero ya ahora
sí vamos a echarle sal y pimienta sal y
pimienta Rita A discreción miren esa
belleza y aquí tenemos el otro perol
Rita Lo enseñamos o no sí normal per un
ratito la
pimientita miren esa belleza madre mía
Teresa de Calcuta y de Juan Pablo
I Ahí está miren está la boca el miro
miren miren miren Ahí está y el ojo Mira
Ahí está ah su madre va a salir pero rí
aquí te vas a ver a tu marido sí o no no
no tengo marido Gracias ad quieres dejar
tu número no Para qué hay do
más Ya mi gente entonces ahorita nos
vamos con el chicharrón de piel de mero
al otro lado mi gente ahora estamos con
la bellísima darlin Ella es salvadoreña
para los que no sabían Ah Nay bukele
está con nosotros presente
ya darlin es la encargada del chicharrón
va a agarrar la piel del mero y la va a
cortar para qué darlin vamos a hacer un
chicharroncito
clásico lo cortamos ahí está la pielcita
del mero miren tal cual la que el tío le
a com la
mañana ya lo vamos a
trar así como el
tío no hay mucha ciencia mi gente fcil
cortamos si lo quieren la perfección
ponemos así claro más chiquitito
pequeño si no lo ponemos así también
Perfecto entonces mi gente empezamos a
cortar para luego harinar vamos aí mi
gente hemos vuelto ahorita los sudados
porque ya están listos Rita Qué falta te
falta el culantro y el limoncito a verlo
madre mía podemos probar ahita después
Una cucharita o no obvio
microbio limoncito
y su
cantazo Ahí vamos bueno bueno
bueno ya a ver vamos a probar mi gente a
ver
[Música]
sucul buenazo mi gente dejamos el sudado
que ya está listo allá y hemos venido
nuo con la bella darlin a seguir darlin
terminaste de cortarlo sí Ya está
cortadito ya está listo perfecto ya
ahorita le PR vamos a poner lo que es
ajo
ajito con mayonesa No esa no mayonesa
mostaza es mostaza
Ah hao mostaza ya le cortas donde dice
mayonesa le dices que es mostaza no no
lo voy a cortar Lu ahí n más mal te lo
juro pero te ves bien te ves bien ya ya
la mostaza le ponemos al pimentada un
poco de sal
[Música]
pimentada memos con Tokio darlin hacer
un chicharrón es sencillo verdad es
super rápido lo haces en menos de 5
minutos está el toque
excelente ya aquí ya está preparado
luego lo pasamos a lo que es el huevo y
lo terminamos con lo que es la harina
perfecto estás en tu cancha ya ya
estamos ahora lo pasamos por huevito
Ay ay ay escurrimos un
poco est ha vuelto profesional darlin
ahio escurrimos ya y luego lo pasamos
por lo que es la harina lo harin lo
harin y ya está listo para meterlo Ya
está listo ya tan rápido Ya está listo
ya Al toque Al toque más rápido que las
pupusas no más rápido No no no las
pupusas sí tardan un poco más pero es el
toque
queda queda queda ya dar linc estamos
listos con el perol con aceite limpio
bien
bonito cuando quieras ya le subimos un
poquito y lo ponemos Ay a a a a Miren
qué belleza lo movemos para que no
se chicharrón de piel de
mero el mero de
17.6 kg que compramos en en el video
pasado dejamos un minuto para que esté
crocantito y ya ya está el to perfecto
ya esto tan rápido tan rápido qué dos
minutos No más minuto y medio Mira
tienes que tocarlo que se coloc cantito
clave aceite bien caliente aceite bien
caliente perfecto colador para que salga
todo el aceite y estamos tcita estamos
listos Ya estamos listos Ya ahora
emplatar chicharrón Uy uy uy qué tal
pintita que tiene con su respectivas
yuquitas
Perfecto perfecto Uy uy
uy su
Sarita rica salsita miren cómo pinta eso
mi gente miren esa belleza no hay otra
no hay otra miren Oh y su canelita china
Uy uy uy quedó
darlin te luciste Ah Ya deberías
nacionalizar peruana tú de verdad épale
perfecto Gracias lo máximo de verdad
impresionado impresionado impresionado
miren
eso listo nuestro chicharrón ahora
volvemos al sudado a servir servir en
rico sudado con mi hermosa Rita
preciosa pero buena presa pues Rita
claro te voy a elegir los mejor pensando
pu Rita aquí para la gente
Rita Claro pues Rita Mira mira mira mira
para que no te quejes todavía Mira sal
tranquila Rita la gente ya sabe que
somos parej Ah ahía
Discúlpame tranquila Rita Oh ya
listo miren eso mi gente eso con qué
sale Rita con su camote y su arrocito
blanco
queda buenazo Ah qué bestia para botar
tanta carne el mero así no en la cabeza
en la boca la pendo animalazo que
te mi gente Por fin ya Cerramos el
restaurant Y llegó la hora de comer aquí
nuestra amigazo Charlie nos está
atendiendo Miren esta belleza Charlie
Dios mío sudado de mero su arroz su
camote Charlie Dios mío un
chicharroncito qué bestia
Charlie chicharrón de piel de mero miren
esa belleza hombre faltan cremas faltan
cremas Qué es eso leng chicharrón de
piel de mero que me dijiste que haga así
claro qué tal tiene buena pinta
queremos dejarte en efectivo en como
usted
guste bueno de verdad que están muy
bonitos los platos pero siempre de comer
que hacer jefe jefe gracias por estos
alimentos que nos das bendícelos y trata
de que todo en tu mesa y hermano y no
bote basura y a tus hijos Enséñale que
dian Buenos días buenas tardes buenas
noches permiso por favor perdón y y
ahora sí vamos a comer porque no nos
morimos Loc Yo quiero probar esto con la
mano tío a ver
[Música]
chicharrón
de piel de mero a ver mmm buenazo esta
cremita esta salsita Perdón es buenaza
M es pura carne viejo Ah
sí a
ver mm
[Música]
Esto sí está buenazo
hermano no hay más No no hay más No Qué
bravo Mira eso Mira
mira y si le metemos así y un poquito de
limón estar alucinante tranquilo
lenguado
Esto está demasiado rico
hermano De verdad que vale la
pena Mira eso Mira mira
mira restaurante pero en verdad está muy
rico así que si te compras humo y has
visto el video vas a ver todo lo que
puedes hacer Gracias por seg Gracias por
Dios bendiga muero loco No desperdicien
nada foreign